.. 翻訳者: Kazuma Shino

--------------
インストール
--------------

このドキュメンテーションはKivyのGetting Started »Installationを日本語訳したものです。  
https://kivy.org/docs/gettingstarted/installation.html

Kivyをもってすれば、あなたのお気に入りの開発環境でアプリをコーディングすることが可能です。始めるには、最新版のkivyをダウンロードする必要があります。

http://kivy.org/#download

ダウンロード後はインストールの流れを参照していただき、
あなただけの特別のプラットフォーム作りにお役立てください。


-----------------------
開発のヴァージョン
-----------------------

もし最新の情報をフレームワークに組み込むためにKivyの開発ヴァージョンは必要ならば、
以下のgithubからのソースコードを取得してください。

.. code-block:: python

    git clone http://github.com/kivy/kivy



インストラクションを参照いただき、開発ヴァージョンのインストールをお願いします。

